-- Бот для поиска Рецептов, --

# Запускается через файл main.py

В каждом файле есть документация для некоторых функций, а также комментарии. 
Рекомендуется это всё тоже прочитать, для полного понимания работы программы.

Взаимодействует с 4мя API:
TelegramBOT API - Работа с Телеграмм ботом.
OpenAI API - ИИ для Поиска Рецептов.
Supabase/peewee - я бы не назвал это API, а просто онлайн Датабазой, а peewee для упрощённой коммуникации между Датабазой и Ботом.
Unsplash API - Поиск изображений для Рецептов.  

Ключи для всех API находятся в .env файле>

Комментарий о разработке:
Многие Идеи и куски кода я придумывал не сам, а с ChatGPT (Работа с API например, которые имеют неизвестные мне комманды и я не всегда знаю их Полный Функционал)
Но, большое количество Логики я продумывал сам, как разделение на файлы (Кроме .env) и Код который не требовал знания комманд API. (Разделение /search на <запрос> и <количество>, как пример)


- bot.py - Общая логика самого бота, где создаются и принимаются комманды.
- config.py - собирает Ключи из .env файла, которые потом можно будет использовать в коде.
- database.py - создание Датабазы.
- main.py - Тут запускается сама Программа.
- models.py - Содержит базовые шаблоны, для создания Истории в базе данных.
- requirements.txt - Список библиотек для установки.
- services.py - Содержит работу всех API, таких как: OpenAI, Unsplash и работа с Датабазой. 

# Также: Программа выдаст ошибку если попробовать запустить локально, если она уже была запущена на онлайн хостинг сервисе или на сервере.
